---
layout: post
title: "Unser Manifest"
date: 2014-11-20 22:21:10
published: true
tags: manifest
---

Wie in jedem Clan, sind auch bei uns ein paar Regeln notwendig. Im folgenden findest sind unsere Regeln, um kein glorreiches Chaos enstehen zu lassen.

# Allgemein

* Ein höflicher und respektvoller Umgangston im Clan ist unerlässlich. Bitte halte dich daran.

* Das Spendenverhältnis solltest du im Gleichgewicht halten, mit Ausnahme wenn wir eine Pokaljagd veranstalten.

* Bei Truppenanfragen sind Level 6 Bogenschützen zu spenden, ansonsten das was gefordert wird.

* Besuchertag ist immer sonntags, während der Pokaljagd möchten wir zusammenhalten, daher gibt es keine Besuchertage. 

# Clankrieg

* Für die Organisation der Clankriege verwenden wir die App Kakaotalk. Diese bitte herunterladen und nach der ID `marcelglorreich` oder `sbosen` suchen, um in den Chat aufgenommen zu werden. Kakao Talk gibt es für [iOS](https://itunes.apple.com/de/app/kakaotalk-messenger/id362057947?mt=8&uo=4) und [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kakao.talk).

* Clankriege finden bei uns immer montags und donnerstags, um 21:00 Uhr statt.

* Solltest du mal keine Zeit haben, dann gib uns Bescheid das du nich teilnimmst. Dann wirst du für den Beginn des Kriegs gekickt und **sofort** wieder eingeladen.

* Um glorreich zu sein, werden während des Clankriegs, werden nur max. Truppen für die Kriegsburg gespendet.

* Für die ersten 12 Std. des Clankriegs, ist der Gegenüber auf der Kriegskarte, für dich zum angreifen reserviert.

* Sollte dir dein Gegner für den 1. Angriff zu schwer sein, dann kannst du ihn tauschen oder du wartest die ersten 12 Std. ab.

* Nach den ersten 12 Std. sind alle Gegner frei, allerdings hilft eine Absprache im Kakao Talk. Du kannst dir auch einen Gegner reservieren, indem du dies im Kakao Talk schreibst. Eine Reservierung gilt für maximal 2 Stunden.

# Pokaljagd

* Unsere glorreiche Pokaljagd findet alle 3 Monate statt. 01.11.14 / 01.02.15 / 01.05.15 / usw. 

* Eine Pokaljagd dauert bei uns 14 Tage, danach solltest du die, von uns festgelegte Pokalgrenze erreicht werden.

* Wir spielen gemeinsam und sind gemeinsam glorreich! Daher ist die Teilnahme an der Pokaljagd Pflicht. Solltest du in den zwei Wochen verhindert, sein so gib uns Bescheid.

* Während einer glorreichen Pokaljagd finden keine Clankriege statt.
